W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
team WAF
Sub2smi by
WAF-CAP HAKOBO
렉터박사와 저는
조용한 시간이면...
내가 택하던
과학 과목들에 대해
얘기를 나누곤 했지요
심리학 교외수강 같은 건가
바니 간호사?
아닙니다
저는 심리학을
과학이라 생각 안 하죠
렉터박사도 그랬고요
그런데 바니...
자네가 수용소에서 일할 때...
클라리스 스탈링과
한니발 렉터가 교제하는 걸 봤나?
교제요?
서로 얘기를 나눈다던가
네, 그럼요
제가 보기엔 둘이서...
상담비를 정당화하려는
자네의 의도는 알겠네만...
우선 자네가 본 것부터
시작을 하게
보고 느낀 점은 말고
코델, 그러지 말게
바니의 의견도 들어야지
그렇다면 바니
자네의 의견은 어떤가?
둘 사이가 어땠지?
렉터박사는 방문객들의 질문에
거의 응답을 안했어요
감찰사들이 나오더라도...
그들을 말없이 바라보면서
무안을 주는 게 고작이었죠
그런데 스탈링의 질문에는
응답을 했죠
그녀가 흥미롭고
매혹적이라 느낀 것 같아요
박사는 그녀가 귀엽고
즐거움을 준다고 생각했죠
그래서 클라리스 스탈링과
한니발 렉터는...
가까워졌다는 얘기군
어떤 형식적인 틀 안에서는
그랬지요
그리고 그녀를
좋아했다는 얘기군
그렇습니다
고맙네, 바니
솔직히 말해줘서
대단히 고마워
그리고 보내올
렉터박사의...
개인적인 수집품들을
모두 가지게
난 그것들과 진하게 즐겼지
버저씨...
잊어버릴 뻔 했군
과자 같은데
먹어도 될까, 코델?
드시면 돌아가실 겁니다
- 얼마지?
- 250개 입니다
천 단위로요
25만 달러
수표를 끊어주게
한니발
(2001년 작)
이 상황에서
어떻게 잠을 자지?
어제 야간 작전이 있었어
기력을 회복하려는 거야
워싱턴 경찰국에서
볼튼이라는 자가 왔는데요
모두들 주목하라
작전지역 분석도다
실례합니다
수도 경찰국의 볼튼입니다
뱃지에 써있군요
안녕하세요
내가 총 책임자요
난 특수요원 스탈링이라 해요
시작부터 어긋나지 않기 위해서
우리들이 온 이유부터
설명을 하죠
난 이벨다 드럼고를 두 번이나
영장으로 체포해서 알고 있고
마약단속반과 특수임무반은
날 돕는 것 외...
마약과 무기 때문에
출동했죠
당신이 온 이유는 시장께서
강력한 마약퇴치를 보임으로써
자신의 코카인 사용 혐의를...
무마시키기 위해
당신을 이곳에 투입했다는 거죠
여자치곤 이빨이 세구만
계속해서 내 할일을 하도록
놔둬주면 고맙겠습니다
좋다, 잘들 봐라
생선 가게다
뒤로는 물이 있고
길 건너 밑층에
제조실이 있다
'FBI 수배자'
이벨다는 에이즈 환자다
궁지에 몰리면 침을 뱉거나
물기도 하니 조심하도록
만약 그 여잘
경찰차량에 태울 경우...
특히 카메라 앞에선 볼튼씨
머리를 누르지 마세요
머릿속에 바늘들을
심어 놨을 테니
체포후 건물 안으로 데려가도록
'공공시장'
깡통미니버스로
가깝게 접근한다
적시에 내가 신호를 보내면
우린 앞에서, 마약단속반은 뒤
수도 경찰국은 보조를 담당한다
보초들이 사방에 깔려 있고
예전에도 놓친 적이 있으니
또다시 웃음거리가 되지 말도록
- 오늘 바쁘시네요
- 그렇소
커피나 한잔 주쇼
- 봤어요
- 그렇소
잘 되냐?
젠장, 저기 오는군
세 명의 남자들이
둘러싸고 있다
뭔가를 운반하고 있다
갓난아이다
들어라, 브릭햄
너무 붐비고 있다
사람들이 너무 많아
취소하는 게 좋겠다
어떻게 생각하나?
동의한다
모든 편성원들은 들어라
작전 취소다
- 위스키팀 알았다
- 버크 알았다
여기는 볼튼
목표물을 주시하라
볼튼, 방금 작전 취소한다고
알렸잖나
- 우린 아냐, 이미 늦었어
- 취소야
빨리 물러서라니까
애를 낳고 있다
반복한다, 애가 있다
모두 중단하라
- 총을 감춰, 볼튼
- 저놈 총 들었어
- 날려 버려
- 작전개시!
FBI다! 엎드려!
중지!
모두 사격 중지!
하지 마!
이벨다, 차에서 나와라!
스탈링 너였어?
차에서 떨어져!
양손을 들어, 이벨다
제발
손을 들어 보이라니까
잘 있었나?
이러지 마
뭘?
이젠 괜찮다
그래, 아가야
나도 알아
괜찮아
이젠 됐어
오늘 아침
친지들과 동료들이 모인 가운데
알링턴 국립묘지에서는
임무수행 중 사망한 특수요원...
올해 40세인 죤 브릭햄의
장례식이 있었습니다
이번에도 빗나간 작전으로 인해
다섯 명이 목숨을 잃었으며...
텍사스주 웨이코 사건이후
계속되고 있는...
유혈사태에 대하여
일부에선 치안부와 FBI가
정당한 판단보다는...
무력을 남용하는 게 아니냐는
우려를 낳고 있습니다
이번 불행한 사건의
지휘관은 FBI특수요원
클라리스 스탈링으로서
10년 전 식인의사
한니발 렉터로 부터
정보를 얻어내어
당시 테네시주 상의원의 딸
캐더린 마틴을
구출함으로...
이름을 날렸던
인물입니다
그러나 이번에는
환영을 못 받을 것으로 보입니다
사상자가 난 가족들을 대표하는
하긴스 변호사는...
부당한 죽음에 대해
소송을 제기하겠다고 나섰습니다
코델!
- 네
- 치안부를 연결해 주게
스탈링요원
알다시피 마약단속반의
죤 엘드리지와 뉘난 부국장이고
우리 부서, 책임 시정과의
라킨 웨인씨
특수임무반의 봅 스니드
시장님의 보조원 베니 홀콤
여기는 폴 크렌들러씨
알겠지만 폴은
치안부에서 전근됐지
비공식적이지만
우리가 부탁을 했네
우리와 일하지만
공식적으론 안하는 거지
신문이나 TV보도는
물론 봤겠죠?
뉴스는 저와는 무관합니다
크렌들러씨
애기를 팔에 안고 있었어요
사진까지 있으니
문제가 되는 건 당연해요
팔이 아니라
유모 받침대였죠
팔에는 자동소총이 있었고요
우린 당신을 도우려 모인거요
스탈링요원
그렇게 전투적 태도로 나온다면
더욱 어려워질 거요
자유롭게 말해도 될까요?
당신들 기관에서
내 도움을 얻고자 절 가담시켰죠
저도 노력은 다했어요
분명하게 내 판단을
전달했는데 무시 되었지요
그 때문에 유능한 요원이었던
친구가 죽었어요
당신들은 다섯이나
쏴 죽였소
그걸 정당한 판단이라고
생각하오?
이번 작전은
혼란투성이 였어요
내가 죽느냐
애기든 여자를 쏘느냐하는
기로에 서 있었죠
난 선택했고
발포를 했어요
아기를 안고 있는
엄마를 죽였지요
후회도 하고
나 자신도 원망하고 있어요
이번 회의는
이것으로 끝냅시다
전화로 각각
연락을 드리겠습니다
시간만 낭비했군
자네를 흠모하는 사람이 있네
볼품은 없는 사람이지만
권력가들과 친분이 있지
메이슨 버저 기억하나?
렉터박사의 네 번째 희생자
갑부이고
그중 유일한 생존자 였죠
당신한테만 주고 싶은
렉터의 정보를 갖고 있다더군
저한테만 주는 정보라뇨?
빼앗거나 압수하면 되잖아요?
- 그러긴 싫소
- 당신한테 말한 게 아녜요
당신을 보면서 말할 때만
당신에게 말하는 거죠
왜 그렇게 안하죠?
지난번 렉터를 강력수배자
명단에서 제외시켰을 때 말인데
화를 내길래
"그럴 수도 있죠"했더니
상의원 긴급 위원회를 소집해서
'버저 부동산 단지-애쉬빌'
우릴 괴롭히겠다고 했지
그 집안에서 내는 정치자금이
상위원을 소유할 순 없어도
가끔 한 번씩은 상의원들을
매수할 수는 있지
정말로 새로운 정보가 있다면
그럴 필요까진 없겠지만
좋은 기회라고 보네, 스탈링
인정을 하라고
유명한 사건을
다시 맡는 거니까
이벨다 드럼코사건은
내가 해결하도록 하지
그럼 모두 기쁘게 되지
난 기쁘지 않아요
기쁨을 누릴 능력이
없을지도 모르지
크렌들러씨...
임무 수행 중엔
총알을 맞을 수도 있어요
그건 엄연한 현실이니까
받아 들여야죠
그렇지만
받아들이기 어려운 건
상관에게 배운 대로
임무를 수행했음에도
상관의 사무실에서
뒤통수에 총 맞는 거죠
그럼 기쁠 수 없죠
물론 자네 말이 맞네, 스탈링
허나 그렇다고
달라지는 건 없네
모든 게 달라집니다
내 자신이 달라지니까
안녕하세요. 버저씨의 주치의
코델 도엠링입니다
안녕하세요
저쪽 끝으로
주차를 좀 해주시죠
사람의 눈은
어둠에 적응을 하게 되어있죠
버저씨
스탈링요원이 왔습니다
좋은 아침입니다, 버저씨
조금 아까
무스탕 엔진소리였나?
맞습니다
5리터짜리?
네
빠르겠군
코델
자네는 이제 가보게
제가 남아서
도움이 됐으면 했는데요
내 점심식사 준비나
도와주시게
괜찮으시다면 마이크를
옷이나 베개에 달겠습니다
좋으실 대로
이렇게 하면 더 쉬울 거야
난 하나님에게
감사하고 있어
그런 일이 있었던 걸 말야
날 구원으로 인도했거든
자네는 예수님을
구세주로 받아들였나?
- 믿음이 있나?
- 기독교 가정에서 자랐어요
내 질문은 그게 아니었네
특수요원 클라리스 스탈링
번호 5143690...
3월 20일, 메이슨 버저씨의
증언 내용임
여름캠프에 갔던 얘길 해주지
어린나이에 좋은 경험을 했지
- 그 얘긴 나중에 하죠
- 지금 해도 되는데
역설적으로 들릴지 모르지만
우리 아버님이 설립한
기독교 캠프였는데
가난하고 버림받은
어린 소년, 소녀들이 많았지
초콜릿만 주면
뭐든지 하려 들었어
성적유린에 대해선
알고 싶지 않아요
그게 어때서?
연방검찰 땜에 면역이 됐는걸
그리고 다시 부활하신...
예수님으로부터
면제도 받았고
그 분야에선
날 당할 자 없지
재판부에서 치료 땜에 렉터박사를
선임하기 전에도 만난 적 있어요?
무슨 뜻이지?
사적으로?
그렇습니다
말씀하시는데 거리끼지 않다면요
그럴 리 있나
난 부끄럽지 않아
- 그런 뜻은 아니었습니다
- 우린 평범하게 만났지
의사와 환자의 신분으로
어떻게 집에까지 온 거죠?
물론 내가 초청을 했지
나의 별채로 말야
난 매혹적인 의상을 입고
그를 맞이했지
내 생각엔...
날 겁낼 줄 알았는데
전혀 그런 기색을
보이지 않더군
이제 생각하면
우스운 일이지만
내 성적도구들을
보여 주었지
목매는 밧줄과 이것저것을
정확히 교수형처럼
목을 매는 건 아니고
매달려서 그런 행위를 하면
기분 좋은 거였어
좌우지간...
- 그가 말했지 "메이슨..."
- 메이슨, 약 좀 들이킬래?
난 말했지
"물론, 와! 뻑가네"
약기운이 퍼지면서
난 날기 시작했어
"메이슨, 한번 웃어봐..."
"아이들의 환심을 살 때
웃는 것처럼 말야"
내가 웃고 났더니
"오, 그래
그런 식으로 하는군" 했지
그리곤 깨진 거울의 조각을
나에게 내밀었지
"이걸로 해"
"네 얼굴을 벗기라고"
살점을 개들에게 주었어
아직도 웃음이 남아있어
더 벗겨
아직 아냐, 더 하라고
"최상의 구경거리야!"
그 당시엔 좋아서
뭣 모르고 했지
새로운 정보를 얻으셨다고
저에게 말씀하셨는데
이건 어디서 구하셨죠?
부에노스아이레스에서
2주 전에 받은 거요
이것이 들어있던 포장은요?
좋은 질문이군
겉봉에 중요한 내용은 없었어
우리가 버렸던가?
네, 그렇게 알고 있습니다
어때, 도움이 될 것 같은가?
그랬으면 좋으련만
빨리 놈을 잡아서...
최근에 자네에게 생긴
불명예의 오점도 씻어야지
감사합니다, 다 됐어요
렉터박사가 수용소에
있을 때는...
친분을 맺었었나?
내 얼굴을 벗길 때
난 그랬는데
우린 좀 더 문명스럽게
정보를 주고받았습니다
그렇지만 창문 너머로겠지
그래요
- 우습지 않나?
- 뭐가요?
내 얼굴은 빤히 보면서
하나님 얘길 꺼낼 때는
고개를 돌리니 말야
- 뭐가 좀 잡혀?
- 이게 전부인 거 확실해?
지금으로선 그렇지
예전엔 많았지만 누군가가
조금씩 뒤져가는 것 같아
손님 제대로 만나면
큰돈이 될 수 있는 것들이지
압수한 코카인이
없어지는 것과 같지
조금씩 조금씩...
'볼티모어 주정부 법정병원'
이봐요, 바니
날 기억해요?
내 법적권리에 대해서
말해주지 않겠다고
기록에 남겨 주겠소?
나는 바니에게 법적권리를
알려주지 않아 모르고 있다
렉터박사가 언제
테네시 경찰국으로 넘어 갔죠?
대우를 잘 안 해주면
몽땅 죽여 버렸지
딴 사람들은
3일도 못가서 죽었는데
당신은 수용소에서
6년이나 살아남았군요
어떻게 했죠?
대우를 잘한 것만은 아닐 텐데
바로 그거였소
그가 당신을 죽이러
올 거란 생각은 안 들었나요?
아니오
그가 이런 말을
한 적도 있소
되도록
날것을 먹는다고
날것으로 먹을 수 있는
범위가 넓다고 했소
혹시 당신을 찾으리란 생각은?
그 사람 생각을 합니까?
적어도 하루에 30초는요
어쩔 수 없어요
나의 일부처럼요
나쁜 버릇처럼
그 사람 물건은 어떻게 됐죠?
책이나, 글, 그림등
수용소 폐쇄할 때
다 버렸죠
자금 삭감 때문에
요리의 즐거움이란 책에
렉터박사가 서명한 게 있는데...
어느 수집가한테
1만 6천 달러에 팔렸다더군요
아마 가짜였을 거요
판매인의 보증서에는
캐런 플럭스로 돼있던데
캐런 플럭스를 아시나?
알 텐데
당신 직장 이력서를 써주고
'바니'라고 서명한 여자
당신 세금보고서에도 마찬가지고
그 책을 원하시나?
다시 찾아 드리지
여자 간호사를 공격했을 때
부러진 렉터의 팔 엑스레이사진과
그 외 당신이 가진 것
모두를 줘요
우린 밤이 되면
많은 얘기를 나눴소
비명 소리가 마침내
없어지고 나면 말이오
당신에 대해서도 말했는데
알고 싶지 않소?
엑스레이 사진이나 줘요
난 나쁜 사람이 아니오
그런 말 안 했어요
칠튼박사가 나쁜 사람이지
당신이 방문을 올 때마다
렉터와의 대화를 녹음했소
이것들이야말로
가치가 큰 거요
어서 나가
그만 울었으면 됐다
무슨 말을 했죠?
밤중에 나에 대해서
뭐라던가요?
유전으로 인한
행위에 대해서였소
회전 비둘기들의 유전자를
예를 들어 설명했지
공중으로 치솟고는 과시하려고
뒤로 회전을 하고 내려온다고
작게 회전을 하는 비둘기와
크게 하는 비둘기가 있지
크게 회전하는 비둘기
한 쌍을 기르면...
그 새끼들은 너무 크게
회전하는 나머지...
땅을 치고 죽어버리지
스탈링 요원은
크게 회전하는 여자야, 바니
그녀의 부모 중 하나가
아니었기를 바라세
너에게 예상치 못한 일들이
다 일어난 건 아냐, 클라리스
잭 크로포드가 내 앞에서
너의 뒤꽁무니를 따라다닐 때
내가 방해하고
도움을 주는 게
내가 널 보고 있는 게 좋고...
네가 맛이 좋을 것 같아
그러는 줄 아나?
클라리스?
몰라요, 그런가요?
난 이 방에서
8년이나 썩었어, 클라리스
내가 살아서는 결코
내보내지 않을 것도 알고 있지
난 전망이 필요해
나무나 물을 바라볼 수 있는
창문이 필요하단 말일세
칠튼박사에게서 멀리 떨어진
연방소속 시설로 가고 싶어
카포니의 저서들은
13세기까지 거슬러 올라갑니다
펠박사가 지금
단테가 쓴 쪽지를...
이태리인이 아닌 그가...
손에 들고 있다고 합시다
그걸 과연 알아볼까요?
아닐 겁니다
중세기 이태리어
시험을 치른 것도 알고 있어요
물론 외국인치곤
언어에 뛰어나다는 건...
저도 인정을 합니다
그러나 르네상스 이전
플로렌스 지역 인물들의...
성격을 이해할까요?
아닐 겁니다
만약 카포니 도서실에서
수기를 발견했는데...
카발칸티의 것이라 합시다
그가 과연 알아볼까요?
아닐 겁니다
아직도 말싸움인가?
소글리아토는 조카한테
자리를 주려는데
다른 학자들은 요즘 임시로
임명한 친구가 좋다는 거야
만약 그렇게 단테에
박식하다면...
문학도들에게
단테를 가르치시지
- 자신 있으면 해보시오
- 기대하겠습니다
그럼 14일로 합시다
펠박사님?
형사과의 수사반장
리날도 파치입니다
어떻게 도와드리면
되겠습니까?
실례합니다
박사님의 전임자였던...
시뇰 보나벤투라씨의 실종을
수사하고 있습니다
- 제가 알고 싶은 건...
- 전임자라니 제가 임명됐나요?
저도 희망은 하고 있지만
불행하게도 아직은 아니군요
현재는 봉급 받고
도서실을 돌보는 정도죠
이미 다녀간 형사들이...
어떤 인사말이나
유서를 발견 못했거든요
제가 알고 싶은 건...
제가 카포니 도서실의
서랍이나 책 사이에서 발견하면...
바로 연락을 드리죠
감사합니다
사건을 새로 지정받았죠?
뭐라고요?
모스트로 사건을 담당했었지
신문에서 봤소
- 그렇소
- 지금은 이 사건을 맡았고
내 생각엔 훨씬
적은 사건을 맡은 것 같소
제가 하는 일을
그렇게 분류하신다면야...
맞아요, 동의합니다
- 겨우 실종자라
- 뭐요?
큰 사건에서 불공평하게
잘린 거요, 아님 당연한 거였소?
관련된 얘기나 하죠, 박사님...
시뇰의 개인품들이
아직 저택에 있나요?
네 개의 짐가방에
아주 깨끗이 정돈돼 있소
그런데 어쩌나, 유서는 없소
사람을 보내서 가져오도록 하죠
협조 감사합니다
고마워
어때, 단서는 있어?
단서야 많지
그 사람을 못 잡아 그러지
어떻게 이런 일을 하면서
사는지 모르겠어
이런, 맙소사
기네스북에서 세계기록
축하장이 나왔어
여성 FBI요원으로 한꺼번에
제일 많이 쏴 죽였다고
자리 좀 비켜 주겠어?
물론이지
귀여운 클라리스...
너의 불명예와 사회적 수치를
열정을 가지고 지켜보았다
나의 불명예와 수치는
갇혔었다는 불편함 외에는
나를 괴롭히지 못했지
그러나 넌 견해가 다르겠지
감옥에서 우리가
대화를 가졌을 때
순찰경이었던 아버지가
너의 가치관에...
많이 작용하는 걸
확인했지
제임이라는 자를 성공적으로
제거하였을 때도 그랬지만
너의 아버지가 기뻐하시리라
믿었기 때문에 너도 기뻤지
그런데 FBI가 널 버려놨어
'FBI요원 5명 사살'
너의 불명예로 인해
아빠가 수치스러울까?
송나무 관속에
누워있는 아빠가
너의 실패와 뉘우침과
좌절로 인해
고통을 받지는 않을까?
굴욕으로 인해 제일 견디기
어려운 건 뭐지, 클라리스?
그러한 실패가 너의 부모님을
반영하는 것이 되는 걸까?
네가 가장 두려운 것은
여러 사람들이 믿듯이...
자기들은 폭풍이 불면
날아가 버리는 이동주택의...
흰둥이 쓰레기일 뿐이고
너도 그렇게 전락해 버려서?
그건 그렇고, FBI의 지루한
웹사이트를 들여다봤더니
내가 수사국의 평범한
범죄자 명단에서 다시
10명의 강력수배자로
진급을 시켜 주었더군
우연의 일치인가, 아니면
네가 사건을 다시 맡은 건가?
그랬다면 신나는 일이군
나도 은퇴생활을 정리하고
사회활동을 하고 싶으니까...
넌 지금 어두운
지하실에 앉아
구겨진 종이들과
컴퓨터 화면을 보고 있겠지
내 말이 맞았나?
사실대로 말해주게
스탈링 특수요원
널 존경하는 오랜 친구
한니발 렉터 의학박사
추신, 확실하게 이번 임무는
너의 선택이 아니었어
협상조건의 일부였겠지
그러나 넌 기꺼이
받아들였다, 클라리스
너의 임무는 나의 파멸을
손질하는 것이니
어떻게 축하를 해야 할지
모르겠군
그러나 분명
흥미진진하겠지
짜잔...
H로 부터...
편지에 보면...
지문의 일부가 한군데 있어요
- 재판에서 증거물은 될 수 없죠
- 확실히 그자예요
언제 어디서 썼나를
알아야 해요
종이 자체는 도움이 안돼요
리렌 섬유 종이에다
고급이긴 하지만
전 세계의 학용품 가게를
천 개 이하로 줄일 만큼
희귀하지는 않아요
잉크도 그렇고
왁스도 마찬가지예요
라스베가스 우편도장은?
알아 볼 수는 있겠지만
우편 대리사를 이용했을 겁니다
그는 라스베가스는
가지 않아요
그의 취향을 놓고 볼 때
감당을 하지 못할 겁니다
네 몸을 훑어보는 시선이
느껴지지 않나, 클라리스?
느끼지 않을 수는 없겠지
너도 원하는 게 있으면
훑어보겠지?
좋아요, 어떻게 한다고요?
안 돼
네가 말 할 차례야, 클라리스
엉뚱한 핑계를 댈 것도
더 이상 없다고
일문일답이야
내가 한마디 하면
너도 한마디 하고
사건 얘기 말고
너 자신에 대해 말해
질문에 답해
그래, 안 그래?
클라리스?
손에 크림을 발랐었어
가공 안한 용번향을 넣었군
테네시산 꿀풀도 있고
뭔가가 또 있는데
양솜털
맞아
- 용번향이 뭐죠?
- 고래한테서 나오죠
미국에선 수입을
하고 싶어도 못해요
멸종동물 보호 규정이지
- 불법이 아닌 곳은?
- 그야 일본이지
유럽에도 몇 군데 있고
파리에서는 분명
구할 수 있죠
로마나 암스테르담도
런던이거나
향의 혼합은 누군가의
주문에 따라 만들어졌어요
- 어느 가게인지 알 수 있어요?
- 그럼요, 목록을 드리죠
짧은 목록이 될 겁니다
오페라 표가 필요해
난 가진 거 없어
이번 공연은 매진 됐다던데
젊고 아름다운 부인을 둔
코쟁이는 오페라만 다니더라
- 베레티
- 네?
뒤로 돌려봐
지금은 안돼요
복사를 뜨는 중이거든요
이게 뭔가?
델라 스칼라에 있는
향수가게의 감시 카메라요
FBI가 국제 경찰국을 통해
요청해 왔어요
- 왜지?
- 설명은 없었어요
- 설명이 없어?
- 저도 이상하게 생각했어요
절대 비밀리에
해달라고 했어요
'FBI 특수요원 클라리스 스탈링'
'미 연방 수사국'
'FBI 톱10 강력수배자들'
'강력범 체포 프로그램'
'경고: 당신은 연방수사국
비밀정보 접근을 시도하고 있다'
- 우리 오페라 가요?
- 응
미안, 그래 갈 거야
표는 있어요?
얻을 수 있어
그래서 여길 보잖아
뒷자리는 싫어요
이번엔 제대로 보고 싶어요
뒤쪽은 아닐 거야
돈이 좀 들겠지만
'등록'
'FBI 톱10 강력수배자들'
'무기 소지에 극단적 위험인물'
'한니발 렉터 보상금'
'찾기'
'한니발 렉터 보상금 안내'
'한니발 렉터의 체포 및
생포에 따른 보상'
'한때는 훌륭한
심리학자였던 한니발 렉터'
'1990년 탈출이후 줄 곳
체포의 대상이 되다'
'체포로 연결되는 제보일 경우
3백만 달러의 보상금 수여'
'한니발 렉터의
행방을 알리려면'
'아래 전화번호로 연락바람
1-212-555-0118'
말해보게, 클라리스
널 강요한 그들을
해치고 싶을 때가 있겠지?
인정해도 괜찮은 거야
자기 적의 살을
맛보고 싶어 하는 건
너무나 자연스러운 거니까
정말 황홀한 기분이지
어린 시절 가장 나빴던
경험은 뭐지?
- 놀랬잖나, 스탈링!
- 도와드릴까요, 크렌들러씨?
거기 어두운 곳에 앉아
뭘 하는 거지?
식인종에 대해 생각했죠
치안부에서도 생각을
하고 있는 건 알고 있나?
"그 여자 뭘 하는 걸까?"하고
자신의 희생자들을
왜 먹는지 궁금하지 않아요?
그게 어쨌다는 거지?
지금 책 쓰고 있나?
놈을 잡고 있나?
자기를 격분하게 만든
사람들에 대한 경멸의 표시
또는 사회봉사적 차원에서
그랬다고 볼 수 있죠
플루트 연주자
벤자민 라스페일 경우...
볼티모어 필하모닉 오케스트라
연주의 질을 높이려고
실력 없는 연주자의 췌장을
요리해서 단원들에게 주었죠
한 병에 7백 달러짜리
몽크라셰 포도주와 함께
놀랍군
그날 만찬은 프랑스의
초록색 굴요리로 시작했죠
기본요리는 췌장
그리고 과일 아이스크림
미식요리
설명 해놓은 걸 보면...
검고 매끄러운 고기와 야채
재료는 밝혀지지 않았음
난 그자가 게이 같아
왜 그렇게 생각하죠?
하는 짓이
예술적이고 여성적이야
실내 음악회, 간식 파티 등
그런 거 하는 사람들한테
무슨 감정이 있는 건 아냐
자네도 좋아할지 모르니
내가 확실하게
해두고 싶었던 건, 스탈링
우리와 긴밀하게
협조하라는 거야
혼자서 싸고돌 이유가 없어
일어나는 일들을
상세하게 보고하라고, 알겠나?
나와 같이 일을 하면...
이 기관에서 자네가
잘 풀리겠지만
그렇지 않을 경우
내가 할 일은...
자네 이름 밑으로가 아니라
이름 자체에 선을 긋는 거야
그러면 끝장이지
왜 이러시는 거죠?
집의 부인한테나 가보라고
말한 것이 잘못이었나요?
뭐야?
괜히 우쭐거리지 말게, 스탈링
그건 옛날에 있었던 일이야
내가 아직도 그걸
마음에 담고 있다고 생각해?
그건 그렇다 쳐도...
이 동네는
시골 떼기 여자들이 널렸어
이왕 말이 나왔으니...
자네만 원한다면 우린
다시 시작해 볼 수도 있어
체육관에서 아무 때나 하죠
가슴받이 없이요
혹시 보통우편물들과
섞여 나가지 않았나요?
아뇨, 속달로 보냈어요
제가 용지도 작성했어요
부탁하신 바로 다음날요
바로 부쳤는데
웬일인지 모르겠네요
지금쯤 받았어야 하는데
다시 하나 부쳐주겠어요?
당신을 위해
특별히 하나 더 복사하죠
클라리스 요원, 맞아요?
클라리스라 불러도 되겠죠?
스탈링 요원입니다
고맙군요
이름이 뭐죠?
저는 프랑코 베네티입니다
프랑코 베네티 요원이요
- 대단히 고마워요, 베네티요원
- 네
- 내일 곧 보내드리죠
- 좋아요
잘 있어요
찾은 건 없어?
아직은, 플로렌스와 런던 걸
기다려 봐야지
지금 거신 전화번호는
현재 사용되지 않고 있습니다
번호를 다시 확인하신 후...
네?
여보세요
한니발 렉터에 관한
제보가 있소
경찰과는
연락을 취하셨습니까?
우린 그것을
권장하도록 되어 있습니다
특별한 상황 하에
보상금을 받게 됩니까?
어떠한 불법적인 조치를
취하시기 전...
변호사와 상의 하시기를
권장합니다
제네바에 이런 일에 유능한
담당 변호사가 있습니다
무료 전화번호를 드릴까요?
전화번호는 00 - 412 - 3317
전화 주셔서 감사합니다
방금 누군가와 통화를 했는데
보상금의 일부인
10만 달러 선불이 있다고요
선불을 받기 위해서는...
어떤 물체에 정확하게 찍힌
지문이 제공돼야 합니다
지문에 의한 신분이
수배자로 확인되면...
스위스의
제네바 신용 대리사에...
보상금이 입금됩니다
24시간 전에만 통보를 하시면
금전상황을 확인할 수 있습니다
메시지를 불어로
다시 듣고 싶으시면 2번을
스페인어 3번
독일어는...
펠박사, 나 파치 형사요
잘 보고 있소
올라오시지
펠박사?
짤깍!
사람을 더 데려오라
할 걸 그랬소
가방들이 좀 무겁거든
절 좀 도와주시면 좋고요
층계 밑까지만요
그러죠
이쪽으로
다 왔군요
- 저게 물건 목록인가요?
- 그렇소
- 봐도 됩니까?
- 물론이죠
파치가문에서 태어나신
파치시겠구만
혹시 당신 가문에서 누가
이곳에서 교수형 당하지 않았나?
프란체스코 파치
목에 밧줄이 걸린 채
나체로 창문에 매달렸어
대주교 건물의 차가운 벽을...
몸부림치며
발로 차다 죽었지
사실, 저번 날에
그 표현이 잘된 책자를...
도서실에서 봤는데
원한다면 몰래
갖다 드리리다
그렇게 하시면
당신이 관장으로 임명되는데
문제가 있을 수도 있다고
생각되는데요?
당신이 입을 열면 그렇지
상기시켜 주구려
그 사람 죄목이 뭐였지?
줄리아노 메디치를 죽였다는
혐의를 받았소
불공평하게?
아마, 아닐 거요
그러면 혐의를 받은 게 아니고
실지로 살인을 했구만
지금 벌써 500년이 지났지만
플로렌스에서 파치라는 이름으로
살아간다는 게 편안치는
않을 거라 생각되는데
그렇지 않소
사실, 오늘 당신이
그 얘기를 꺼내기 전에는
아무도 그런 말을...
한 적이 없는 것 같습니다
사람들은 자기 생각들을
말하지 않으니까...
그들이 알고 있기 때문에...
당신은 출세를 못하는 거요
죄송하오, 반장님
난 내 생각을
자주 말하거든요
곧 돌아와 도와드리겠소
당신이 서 있는 이 건물이
15세기에 지어졌소
아름다운 건물입니다
네, 그렇소
그런데 불행하게도...
난방시설도 그 당시에
설치한 것 같단 말이요
- 유감이군요
- 그래요
좋습니다
끌고 내려갑시다
몸뚱아리만큼이나
무거울 거요
- 세트는요?
- 8천이요
좋아요
이 팔찌는 얼마요?
- 5만이요
- 사겠소
솜씨 좋군
네가 지갑을 훔치려할 때
네 손목을 잡을 거야
제가 이런 일
한두 번 해보나요
이번엔 달라
팔찌에 깨끗하게
지문이 묻지 않으면...
솔리시아노 감방에서
여름 내내 썩을 줄 알아
팔찌나 주세요
더러운 손부터 닦아!
저기 온다
됐어요
손목을 제대로 잡더라고요
내 쌍방울을 찌르려 했지만
내가 피했죠
내가 봐줄게
하지 마세요
지문이 확실합니다, 버저씨
옳거니!
'사르디니아'
- 카를로?
- 메이슨?
네, 잘 있습니다
- 제가 갈 일이 생겼나요?
- 그러길 바라고 있네
우선 맹수들을
준비 시켜야겠어
- 지금이요?
- 그래, 알아
오지 않을 거라 생각했던
그날이 오고야 말았네
코넬이 곧
관련 서류들을...
동식물 수입관리처에다
팩스로 보낼 테고
자네는 사르디니아에서
수의증서를...
발부 받아야 하네
녀석들은 어떤가?
덩치가 매우 큽니다
아주 커요
- 다시 말해봐
- 네, 아주 크다구요
엄청나요
270킬로는 나갈 겁니다
오, 와!
들리세요?
난 저 소리 너무 좋아
소리 죽인다
나머지 잔액금 전체는
박사를 생포한 후 지불됩니다
당신은 체포과정에
가담 안 해도 됩니다
누군지 지적만 하세요
안전하고 성공적으로 처리하려면
이제부터 당신은...
관여를 안 하시는 게 좋습니다
난 합류하겠소
확실하게 하고 싶으니까
그건 전문가들이 합니다
나도 전문가요
공연이 맘에 들던가요, 반장님?
아주 좋았어요
알레그라, 펠박사님이셔
카포니 도서실의 관장님이시지
파치 부인이시군요
영광입니다
박사님은 미국에서 오셨나요?
다녀오긴 했지만
원래는 아닙니다
전 언제나 뉴잉글랜드 주를
방문하고 싶었어요
저도 거기서
맛있는 음식을 많이 먹었죠
공연 중에 대사를
많이 보시는 것 같던데
이걸 좋아하실 것 같아서
단테의 '새로운 삶'에
나오는 시의 일부군요
아름답지요
- 리날도, 이거 좀 봐요
- 보고 있어
나에게 있어
사랑의 희열이란...
나의 심장을
그대의 손에, 그대의 팔에
안고 있을 때요
나의 여인은
면사포를 쓰고...
잠이 들었네
그녀를 깨우곤...
떨면서 복종하는 그녀에게
손에 든 심장을 먹였네
눈물을 흘리며
그대는 떠나가 버렸네
박사님은 남자가 한번 본
여자에게 마음이
사로잡힐 수 있다고
생각하세요?
매일 그녀를 갈망하는
굶주림을 느끼고...
그녀를 보면서
생기를 다시 찾고?
전 그렇게 생각해요
그렇지만 그녀가 창살 너머로
고통을 같이 나눠 줄까요?
- 그건 가지고 가세요
- 안 되죠
부탁입니다
안녕히
- 뭘 좀 먹지요
- 그러지
안 먹을 이유는 없지
사용자 이름
비밀번호
'강력범 체포 프로그램'
'렉터 - 사용자 등록'
'기간 - 지난 50일간'
박사님이 하시는 건가?
리날도 파치
수사과 반장님 좀 바꿔주세요
미 연방 수사국의
클라리스 스탈링입니다
잠깐만요
- FBI입니다
- 없다고 해
파치 반장님
FBI의 클라리스 스탈링입니다
안녕하세요?
사실 전
퇴근하는 중이었습니다만
- 내일 전화 드리죠
- 잠깐만요
우선 향수 가게에서 찍은
테잎을 보내 주셔서 감사합니다
반장님의 수사과요원
베네티씨가 보내 주었지요
거기 있나요?
얘기 좀 할까요?
- 죄송합니다만 집에 갔어요
- 그렇다면 괜찮습니다
반장님과 직접 얘기 하죠
저는 중요한
선약이 있어서요
반장님
제가 쫓고 있는 자가...
테잎에 모습을 드러냈고
바로 한니발 렉터입니다
누구요?
한니발 렉터 박사요
못 들어 봤나요?
- 잘 모르겠는데
- 테잎에서 확인된 바로는
플로렌스에 있거나
최근에 있었습니다
- 그래요?
- 매우 위험한 인물입니다
우리가 아는 것만
14명을 살해했습니다
- 그만 가야겠어요, 미스...
- 스탈링이예요
일분만요
- 정말 이름을 못 들으셨나요?
- 못 들었소
그렇다면 혼동되네요
누군가가 그곳에서 강력범
수배자 명단을 연결시켜
지속적으로 렉터박사에 대해
알아봤거든요
우리 사무실에선 모든 컴퓨터를
누구나 사용합니다
아마 모스트로 사건을 맡은
수사관들이 살인범의
인상착의를 보려 했겠죠
반장님 집에 있는
컴퓨터 얘깁니다
보상금을 받기 위해
본인이 체포하려는 거죠?
저의 어떠한 경고도
충분치 않을 겁니다
멤피스에 갇혀 있는 동안
경찰 셋이나 죽였어요
한명은 얼굴을 벗겼고요
당신도 죽일 겁니다
- 이 지역에서 빨리 데려가시오
- 믿어 주세요
지구상에서 빨리
없애드리죠
발부터요
재물에 대한 탐욕과
황제의 믿음을 배반한 까닭에...
피에르 비그나는 눈을 잃고
감옥에 갇혔습니다
단테는 지옥의 순례 중
일곱 번째 단계에서 그를 만나죠
가롯 유다 역시
목을 매고 죽었음으로
단테는 유다와 피에르 비그나를
같은 부류로 보고 있습니다
탐욕으로 인한
죽음이었으니까요
사실, 중세기에는 탐욕과
교수형을 연관시켜 생각했었습니다
이건 처음으로 기록된
십자가 참형으로...
4세기 갈리아 지방 것이고
상아로 만든 상자의 조각입니다
목을 맨 유다의 죽음도
담고 있는데...
얼굴은 위를 향하고 있죠
베네벤토 성당 문에
다시 그가 등장하는데...
이번엔 그의 내장이
밖으로 나와 있습니다
쉽진 않았지만
당신의 번호를 알게 됐어요
- 죄송합니다
- 천만에, 잘 오셨소
- 함께 참석 하시죠
- 고맙소
단테의 신곡을 묘사한
15세기의 이 조각판에는...
피에르 비그나의 몸이
피 흐르는 나무에 매달렸습니다
다시 가롯 유다를 비교해서
쓸데없는 낭비는 않겠습니다
단테는 그림으로 하는
묘사가 필요치 않았습니다
그의 천재성은 지옥에 있는
비그나가 우리를 통하여...
아직도 목메인 비명과
고통의 기침소리를 내게 합니다
지금도 그가
매달려 있는 것처럼
탐욕과 교수형...
그리고 자멸!
난 스스로 집에 가겠노라
나의 교수대가 되어다오...
신사 숙녀 여러분
참석해 주셔서 감사합니다
제가 학자는 아닙니다만
직장을 얻으신 것 같군요
고맙소
- 한 잔 살까요?
- 친절하시구만, 좋죠
잠깐 물건 정리부터 하겠소
천천히 하세요
알레그라, 내가 말한 것보다
조금 늦게 집에 갈게
펠박사님과 한잔 하려고
네, 사람들이
나오는 게 보입니다
안녕, 자기
집사람 이예요
그렇겠지
이것도 사람들에게
보여 줬어야 했는데
어떻게 이걸 빠트렸담
카포니 도서실에서 찾았지
알아 볼 수 있겠소?
이름도 나와 있지
내가 알려 줬는데
당신의 조상일세, 반장
바로 이 건물 창문에
달려 있지
프란세스코 파치
이것과 관련해서
한 가지 고백할 게 있네
난 지금 심각하게 생각중이네
네 부인을 먹을까 말까
내가 알아야 할 것들을
알려준다면 반장 나으리...
플로렌스에서 음식을 안 먹고
뜰 수도 있지
내가 질문을 할 테니
잘 해 보자고, 알았지?
알았어?
그래서...
날 버저에게 팔아 넘겼나?
그러면 두 번 깜빡이고
아니면 한번
버저에게 날 팔았나?
그렇군, 잘했네
저 자들이 밖에서
날 기다리나?
한번 깜빡였어?
헷갈렸구만
제발 혼동하지 말게, 그러다
파치부인 사시미 뜨겠어
자네 수사반에다
내 말을 했나?
아닐 줄 알았어
알레그라에게는 말했나?
아냐?
확실해?
널 믿지
그럼 됐어, 시작 하자고
좋아
심장이 엄청 떨리네
오, 자네 심장이 아니였군
내가 받을까?
당신의 상관인
지역본부장과 얘길 했어요
언젠가는 내게 고맙다 할 겁니다
안 해도 상관없고
죽지는 않을 테니까요
파치 반장님?
혹시 클라리스 아냐?
안녕, 클라리스
나쁜 소식이 있어 미안해
- 그 사람 죽었나요?
- 내 편지는 받았나?
스킨크림 맘에 들어?
널 위해 특별히 만들었는데
그 사람 죽었나요?
난 이 세상에서 너와
얘기하는 것이 제일 좋아
그런데 지금은
얘기 할 상황이 아니구만
날 용서하게
나중에 보자고
오랜 친구일세
잠깐만 참아
이제 시작한다
난 뒤로 간다!
어쩔 수 없으면 죽여 버려!
어떻게 해줄까?
내장을 둘까?
아님 유다처럼...
밖으로 낼까?
또 헷갈렸나?
그럼 내가 결정해 주지
괜찮다면
좋은 저녁이야
코델!
자네한텐...
저게 작별인사로 보이나?
아님, 만남인사로 보이나?
자네 생각은 어떤가?
렉터가 스탈링을 먹겠다는 거야
겁탈하고 죽인다는 거야?
아마 셋 다겠죠
순서는 나도 잘 모르겠어요
내 생각은 이렇네
바니가 아무리 그들의 관계를
로맨틱하게 포장을 하고...
짐승과 미녀로
승화를 시켜도
나의 개인적인 경험에 의하면
렉터의 목표는...
언제나 그랬듯이
치욕감을 주는 것과...
고통을 주는 거야
이놈의 마스크 좀 벗겨
숨이 막힌다구
놈은 스승처럼 가장을 하고
접근하지
나에게도 그랬고
그녀에게도 그랬어
하지만 놈을 흥분시키는 건
한 인간의 비통함이야
놈을 유인하려면...
스탈링을 비통하게 만들어야 해
그 여자가 비참해지면
놈을 끌어들일 수 있어
그것을 보여줌으로서...
놈도 그런 해를 입힐 수 있다는
암시를 줘야 해
여우가 토끼의 울음소리를
들으면 바로 뛰어 가지
그러나 도우려는 건 아냐
이해가 안 가는데요
이해할 것이 뭐가 있나, 폴?
그 일이 얼마의 가치가 있나만
이해하면 되는 거야
아뇨, 제 말은 스탈링이
왜 그 엽서를 제출 안했냐죠
청렴하고 곧은 여자거든요
제출하지 않은 건
아직 못 받았기 때문이고
못 받은 건
아직 안 보냈기 때문이야
안 보낸 이유는
렉터가 쓰지 않았기 때문이고
렉터가 안 쓴 이유는
내가 썼기 때문이야
이젠 어떻게 생각하나?
그녀에게 문제를 일으켜
고통 받게 하자는 거군요
더 이상 이러쿵저러쿵 하지 말고
얼마면 되겠나?
다섯이요
아무런 계산도 없이
쉽게 다섯이라 말하는군
거기다가 이번 일이 지닌
가치를 곱해봐
50만 달러 되겠습니다
진작 그렇게 나와야지
- 성공 할까?
- 그럼요
보기엔 안 좋겠죠
원래 보기 좋은 건 없어
나쁜 자식
난 저런 걸
결코 본 적 없어요
그럼 어떻게 그것이
당신 지하사무실에서 발견 됐나?
어떤 식으로 답하기를 원하죠
크렌들러씨?
제가 도대체
그걸 감출 이유가 뭐죠?
거기에 씌여 있는
내용 때문이겠지
내가 보기엔
러브레터 같던데
- 지문 확인은 했나요?
- 지문의 흔적은 전혀 없어
필체 분석은요?
왜 블레셋 사람들이 널
이해 못하는지 생각해 봤나?
넌 삼손 수수께끼의 답이니까
넌 사자굴의 달콤한 꿀이야
그 사람이 맞아
- 저번처럼 게이 같다는 거예요?
- 쌍방울이 발정 났다는 거야
국장님, 저도 말할게...
스탈링요원은 증거물에
실수가 있었다는
확실한 분석이 나오기 전까지
수사국 활동을 금지 시킨다
그 기간 동안 실직수당혜택과
의료혜택은 받을 수 있다
피어생 요원에게
무기와 신분증을 반납하도록
저의 권리 한도 내에서
말하겠어요
해 봐
제 생각엔 메이슨 버저씨가
렉터박사를 잡으려는 것 같아요
개인적인 복수를 하려고요
크렌들러씨가
그와 공모하는 것 같구요
FBI의 노력이 버저씨에게
유리하도록 조작하는 거죠
제 생각엔
뇌물을 받은 것 같습니다
- 오늘 선서 안 한 게 다행이군
- 나도 선서하고 당신도 합시다
클라리스
만약 증거가 불충분하면
아무런 제약 없이
복귀할 수 있어
그때까진 행동과 말을
조심하는 게 좋아
현재로선 다른 도리가 없네
벌여오던 수사 활동을
중지 당한 채 임무에서 제외된
특수요원 클라리스 스탈링은
10년 이상 된 베테랑으로
살인마 한니발 렉터를
인터뷰하여
유명해진 바가 있습니다
치안부의 대변인
폴 크렌들러씨의 말을 들어보죠
오늘 아침 치안부에서 내린
결정에 대해 말씀해 주시죠
FBI와 치안부는 조심스럽게
혐의사실을 검토하고 있습니다
매우 심각한 것들 입니다
개인적으로 한마디 하자면
- 스탈링은 최고의 요원입니다
- 아니, 넌 여기 있어
혐의가 사실로 밝혀진다면
저도 매우 놀랄 겁니다
치안부와 FBI는 모두
결정에 동의합니까?
아직 유죄라고 보기엔
너무 이르죠
'배리존 핸드폰사'
착하구나
좋은 여자 같아요
나한테 항상
친절하게 대해주죠
안 그래요?
회전 비둘기가
뭔지 아나, 바니?
회전 비둘기는
빠르게 높이 올라가지
그리곤 뒤로 돌면서
빠르게 다시 내려오는 새야
작게 회전을 하는 비둘기와
크게 하는 비둘기가 있지
크게 회전하는 비둘기
한 쌍을 기르면, 그 새끼들은...
너무 크게 회전하는 나머지
땅을 치고 죽어버리지
스탈링요원은
크게 회전하는 여자야
그녀의 부모 중 하나가
아니었기를 바라세
그 전화 배터리는
거의 다 됐어
바꿔주고 싶었지만
널 깨우기 싫었지
충전기에 있는 배터리를 써
지금쯤 파란불이 들어왔을 거야
우린 긴 통화를 할 거고
중간에 끊기면 안 되니까
네가 임무에서
제외되긴 했지만
계속해서 추적을 하리라
생각하고 있지
그러니까 충전기에 있는
배터리로 바꿀 동안만
전화를 끊을까?
어떡할까
3초 정도면 되겠지?
- 준비 됐나?
- 네
큐!
- 훌륭하군
- 고마워요
기억하라고, 클라리스
콜롬비아 지역구에선
무면허나 숨겨진 총기는
형벌이 심해
그러나 필요하다면 가져오게
이젠 차에 타
우리가 이런 식으로
하는 이유는
우리가 얘기할 때 네 모습과
뜨고 있는 눈을 보고 싶어서야
날 흥분시키는 게 아니라
날 기쁘게 하지
넌 예쁜 발을 가졌어
지금 어디지?
크게 말해
메사추세스 애비뉴
들어가
우선 네 기분이 어떤지
말해주는 줄 알았지
어떤 거요?
네가 모시는 상관들이나
그들이 널 대하는 것
앞으로의 직업이라던가
너의 삶에 대해서지
전 박사님 얘길 듣고 싶어요
- 다음 교차로는 뭘까?
- 캐피탈 스트리트요
두 블록 더 가서 왼쪽으로
유니온 철로 역에다 세워
내 인생은
얘깃거리가 없어
지금까진
동면을 좀 취했지
얌전하게 지냈거든
이젠 다시 돌아왔어
난 행복해
매우 건강하기도 하지
- 난 네가 걱정이 될 뿐이야
- 난 괜찮아요
아냐, 괜찮지 않아
클라리스
넌 수사국이라는 기관과
사랑에 빠져
너의 모든 것을
바치며 살아왔지
그런데 놈들이 널
사랑해주기는 커녕
오히려 널 증오하고 있지
일을 위해 포기한 너의
남편과 애보다 더 심하게 말야
왜 그런다고 생각하나?
왜 널 그토록 배척할까?
- 말 해봐요
- 말 하라고?
축복 받으시오
명백한 사실 아냐?
넌 정의를 굳게 믿는 여자야
클라리스
그들은 아니지
넌 네가 한 선서를 믿지만
그들은 아니야
넌 양 한마리라도
보호하려 하지만 그들은 안 그래
널 싫어하는 이유는
네가 그들과 달라서야
널 증오하면서 질투도 하지
놈들은 약하고 부정할 뿐더러
믿는 게 아무것도 없어
메이슨 버저가 박사님을
죽이려 해요
나에게 항복하면
아무도 해치지 못하게 해드리죠
그럼 나와 같이 감방에서
손을 잡고 있어주겠나, 클라리스?
그거 엄청 재미있겠네
메이슨 버저는 나를 완전히
죽이고 싶어 하지는 않아
누구도 상상 못할 방법으로
나에게 고통을 주고 싶어 하지
너도 알지만
성격이 삐뚤어졌거든
- 그를 만나 보았나?
- 네
직접 대면을 했어?
네
- 미남형이지, 안그래?
- 박사님?
다시 네 얘길 하지
앞으로 어쩔 셈인가?
네가 소중하다고 생각한
모든 것을 빼앗긴 지금
저도 모르겠어요
고속도로 66번
옆에 있는 여관에서...
방청소부 노릇할
생각은 없나?
너의 어머니처럼?
지금 무슨 생각을 하고 있지?
내 말을 듣고 있는 거야?
전직 특수요원 스탈링?
혹시 나의 위치를
파악하려고 시도하나?
- 누군가 절 미행하고 있어요
- 알아, 벌써 봤네
양자택일의 기로에 섰구만
안 그래?
저들까지 나에게 접근하도록
계속 나를 추적할 건가?
아님, 너의 능력에
너무나 자신이 있는 나머지...
저들과 날 한꺼번에
체포할 수 있다고 믿는 건가?
자칫 하단 엄청 지저분해질 거야
생선가게처럼
- 내가 해주면 어떨까?
- 뭘요?
널 괴롭힌 자들을
괴롭히는 것 말야
비명을 지르며
사과하게 만들어 줄까?
아냐, 이렇게 말하면 안돼
왜냐면, 너같이 옳고 그름을
확실하게 알고 있는 사람에겐...
자신을 공범자로 느끼게 할 테니
날 돕지 마세요
물론 안 할게
그 말은 잊어
클라리스
너의 따뜻함을 느꼈어
나와 아주 가까왔지
이젠 다시 차가와지는군
이젠 다시 따뜻해
난 오늘 너에게 매우 관대했고
충분한 암시를 주었다고 생각한다
- 이만 너를 두고 가련다
- 박사님
네가 좋아하길 희망한다
짜쟌...
어서!
저리 비켜요!
히스테리 환자는
"난 히스테리 아냐"하죠
난 정말 히스테리 아녜요
차분하다고요
다시 한 번 묻겠는데
생각 잘하고 답하게
자네가 지금까지 이룬
업적도 생각하고
선서한 내용도 생각하게
두 명은 소형 깡통트럭 뒤에
한명은 운전, 다른 한명은 바닥에
뒤에 싣고 갔는데
렉터 박사 같았어요
차량번호는 드렸고
증인들 앞에서 다시 보고합니다
그렇다면 좋아
유괴로 인정하지
이 지역 경찰을 보내겠네
영장 없이 방문하는 걸
허락한다면
- 저도 가겠어요, 권한을 주세요
- 아냐, 자넨 안 돼
자넨 집에 가서
내 전화를 기다려
뭘 발견하는 것이 있으면
알려줄 테니
버저씨에게 돌아보게 해줘서
고맙다고 전해주세요
당신들을 언제나
환영하십니다
전화
어디로 할까요?
카를로한테
나 하나 줘
- 놈은 어떤가?
- 잡니다
집으로 데려오게
클라리스 스탈링입니다
메시지를 남겨주세요
전화 받아, 스탈링
아무것도 없었어
못 알아 들었을까봐
다시 한 번 말한다
정직을 당한 상태에선
아무런 법적 권한이 없어
자네가
욕실에 있기를 바라네
상아질 하악골...
구강 자율신경
고등학교 생물시간에 배운
단어들 생각나나?
아닌가?
그럼 좀 더 익숙한
형태를 예로 들지
너의 기억력을
되살릴 수 있다면
세 쌍의 앞니...
한 쌍의 뾰족한 송곳니...
세 쌍의 어금니
네 쌍의 쌍두치
위쪽과 아래쪽...
모두 합쳐서 44개
오늘 식사의 전채는
치석 묻은 잇몸으로 한다
너의 발이...
주요 요리고
나머지 부분은...
7시간 후에
요리를 시작한다
그 시간 동안에...
먹어치운 네 몸의 부분들이
미치는 영향을...
살아서 즐길 수 있지
나를 개한테
더 먹이지 않은 게...
후회될 것 같은데
아냐, 메이슨
난 지금 너대로가 좋아
그러면...
저녁은 8시에 하지
오늘 저녁 연회에는
자네도 참석해
그럴 거지, 코델?
괜찮으시다면...
전 되도록이면
안하고 싶어요
되도록이면 인가?
안 하겠다는 건가?
네 동생도 지금쯤
너같이 악취가 대단할 거야
꼼짝 마!
모두들 손을 보여!
조용해!
무슨 소리지?
코델, 빨리!
모두 엎드려
잘 왔어, 클라리스
- 예전같이 모였군요
- 닥쳐요
- 걸을 수 있어요?
- 해보지 뭐
보기 좋군
우선 풀어 드리죠
날 건드렸다간
총알을 박겠어요
- 알았네
- 말 잘 들으면 살 수 있어요
정말 기독교 신자처럼 말하네
서둘러야겠어
칼을 내게 주면
더 빠를 거야
또 한 명이 다락방에 있어요
아냐, 클라리스
내 뒤야
코델, 놈을 쏴!
총을 꺼내 쏴!
- 감옥 가라구요?
- 그래!
난 말려들기 싫어요
넌 이미 모든 것에 관련됐어!
어서 해!
- 싫어요
- 해!
이봐, 코델
그냥 밀어 넣지 그래
내가 했다고 하면 되니까
메리, 나야
이번 주말에 별장에서
머리 좀 식히려고 일찍 나왔어
어떤 전화가 와도
이리 돌리지 마, 알았지?
누가 전화해도
다음 주에 다시 하라고 해
독립기념일이란 말이야
고마워
무슨 망할 놈의...
마침 와인까지 가져왔군
예전에 친구와 누가 더 오래
폭음탄을 쥐고 있다 던지나...
내기를 한 적이 있어요
맞춰볼까?
넌 내기에 지고
그 친구는 손가락을 잃었지?
이건 전혀 아프지 않아
손님들이 오시나요?
추적해냈습니다
경찰병력이 10분이면 도착합니다
안전하게 할 수 있으면
집을 빠져 나오십시요
그렇지 않으면
전화를 잡고 계세요
여보세요?
거기 계십니까?
환영한다는 느낌을 줘야 해
- 그거 양파예요?
- 지중해 앵두하고
버터 냄새 죽이네요
배가 고픈가, 폴?
대단히요
주요 요리는 뭐죠?
물어보면 안 돼
놀라움이 덜 할 테니까
뭘 하려고 일어났나, 클라리스?
다시 침대로 가 쉬라구
배고파요
- 안녕, 폴
- 친절해야지, 폴
스탈링요원에게
인사를 하라고
안녕, 스탈링요원
네가 밥 먹는 거
보고 싶었어
손에는 뭘 들었지?
내 머리통을 내려치려고?
식탁 위에다 놔
착하기도 해라
그거 내거야
이젠 앉아
사랑스런 드레스야, 클라리스
매우 아름다워
- 어떻게 생각하나, 폴?
- 좋아요
멋져
기도를 해야지, 폴?
- 내가?
- 그래
- 기도를?
- 그럼
좋아
고개를 내리고
하나님 아버지
축복해 주셔서 감사합니다
당신께 영광을 올립니다
이제 우리는 맛있는...
우리를 용서 하세요
스탈링 같은 쓰레기도요
제 밑에서 일하게 해주세요
아멘
사도 바울도 기도를
그 보다는 못했을 거야
그분도 여자를 싫어했지
- 와인 좀 마셔도 돼요?
- 별로 안 좋을 텐데
모르핀과 섞으면 말야
국물 좀 마시는 게 어때?
네가 다시 일하게 해달라고
조금 아까 기도했던 거야
난 의회로 갈 것 같아
그런가?
선거 운동할 때
우리 사무실로 와
사무 일을 보라고
타이프나 서류정리 잘하지?
받아쓰기는 어때?
잘 적어 둬
워싱턴에는
시골뜨기들이 널렸다
예전에 말해줘서
벌써 적었어
폴, 불친절하게 노는군
나 그런 사람은 질색이야
국 좀 마셔
착한 아이처럼, 어서
잘했어
이건 맛이 별로야
네 것에는 특별한 걸 넣었지
양념들이 겹쳐서 그럴 거야
자신 있게 말하는데, 다음 요리는
먹다가 죽어도 모르는 거야
이러지 마, 클라리스
그래야 착하지
좋아
박사님!
뇌 자체는 통증을 못 느껴
그게 걱정이라면
예를 들어 폴은 이 부분이
없어도 상관없어
앞쪽 돌출 부분 말이야
여기서 좋은 매너를
관할한다더라고
경계선에 배치한 경찰들에게
박사님의 다섯 가지 특징을 줬어요
- 저와 바꿔요
- 바꾸다니?
- 알려 드릴 테니 그만하세요
- 그 말을 뱉고 나니 어떤가?
입맛이 더러운 동전을
빨고 있는 것 같지 않나?
- 클라리스가 누구죠?
- 스탈링 요원
제대로 따라오지 못하겠으면
대화에 끼어들지 말어
내가 스탈링이지
여길 봐
여기야
바로 요것이
뇌를 싸고 있는 낭이야
와인을 마시고 싶어요
- 냄새 한번 죽이네요
- 그렇지
자, 조그만 걸로
맛 좀 보겠나?
정말 와인을 마셔야겠어요
맛도 끝내주네
알았어, 조금만이야
알았지?
기회가 허락한다면
나의 삶을 앗아가겠지?
생명까진 아니죠
나의 자유를 뺏으면
나의 삶을 앗아가는 거야
그렇게 한다면, 그들이 널
다시 받아줄까?
FBI에서?
그들도 널 싫어하고
너도 놈들이 밥맛인데?
그들이 훈장을 주리라고
생각하나, 클라리스?
사진틀에다 넣어서
벽에 걸어놓고 보면서...
네가 얼마나 용감하고
청렴한지 되새기려고?
그런 걸 원한다면
넌 거울만 들여다보면 돼
어떤 여잔지 입만 살았어
난 널 고용 안할 거야
내가 뭐랬는지 기억하나?
손님들한테
불친절하게 굴면...
애들 식탁으로
보낸다고 그랬지
일어나지 마, 클라리스
폴이 부엌 치우는 거랑
커피 만드는 거 도와줄 거야
내 말이나 잘 생각해봐
커... 피
난 이 세상 반을 돌아...
널 보러왔어, 클라리스
날 보내줘, 응?
나에게 이런 말을 할 때가
있을까, 클라리스?
"그만해요"
"날 사랑한다면 그만해요"라고
천년 안에는 없어요
천년 안에는 없다...
바로 나의 여자야
재밌는 짓을 했구만, 클라리스
난 시간이 촉박한 사람이야
열쇠는 어디에 있나?
열쇠 어디 있지?
어쩔 수 없군
팔목 위...
아님, 팔목 밑...
클라리스?
장난 아니게 아플 텐데
손들어!
신분을 밝혀라!
클라리스 스탈링이고
FBI 소속이요!
- 안녕
- 안녕하세요
그게 뭐죠?
철갑상어 알이야
- 저건요?
- 무화과 열매들이지
그럼 저건요?
이거?
네가 별로 안 좋아할 텐데
- 맛있어 보여요
- 맛은 있지
먹어도 돼요?
너도 보통이 아니구나
그렇지?
- 여기서 주는 건 못 먹겠어요
- 먹어서도 안 돼
내 기준으로는 음식도 아니지
그래서 난 내 걸 가지고 다닌다
그래, 어떤 걸 먹겠니?
먹어도 안될 리 없지
너희 어머니도 말했고
울 엄마도 분명히 말했어
"항상 새로운 것을
시도하는 것은..."
"매우 중요하다"라고 말야
입 벌려
짜잔... H...